Hola, buenas tardes, me di con un hijo con la señora Fiora Rodríguez. ¿Colígue? Soy Antonio Lóster, la comunidad de Aguil y Girres. Yo le estoy llamando de cada de Banchile, con rarragores de seguro de su Banchile. Breve, mire, antes de nada, agradecerle al mané del segundo surro y comentarle que tenemos a su disposición y seguro un cológico de ir a la elección, que es un seguro muy completo y está con un precio preferencial para los clientes del banco. Entonces, el motivo la llama es por eso. Ya en este caso para usted, el valor mensual es una prima de 0,27, aproximadamente de 1,600 pesos y ese valor de 0,27 se mantiene en el tiempo, no cambian ni con la legalidad ni tampoco con los años. Y es un seguro que todo tipo de cáncer sin excepción no tienen agusiles y tienen un capital costura para poder cubrir y costearles en edad altísimo de 30 miligos, esos son más de 1,150 millones de pesos. Y ese libro, el exámbito, le permite a usted tener la libertad de poder elegir la mejor clínica y el equipo un cológico con quienquiera tendece. Entonces, yo le llamo por eso, ya considerando que nadie está libre de tener un cáncer y un homstomé a ver el proposto. Entonces, le diría que lo pueda aprovechar ya que lo está para disponible para usted. ¿No sé qué le parece? No por ahora. No sé por así. Ya, de todas maneras, le comento que igualmente a usted si le interesa puede contratarlo también para sus padres, para algún familiar que usted crea que le puede ferir. Ya. Así que ya es con mi emoción. Buen día. Hasta luego. Gracias, Carlos.