Truktur significance, qué sheep, Alex, de su banco de estilo. ¿Cómo está? Sí, perfecto. Bien, gracias. Y tú como estas. Que bueno, malo que se encuentre bien. Bastante bien también. Gracias por preguntar mi llamada Bledes. Si te acostaste a mi último llamada bastante breve, primero que nada, que le mando a graciar la permanencia, costa mantenido con nosotros. Y también queremos saber qué le ha parecido la nueva actualización de la AP MiBANCO. ¿La ha podido ver? La verdad que no lo ha utilizado mucho. ¿Cuándo se se utilizó? En el mes de diciembre. Ya como una expresión. ¿Cómo lo ha utilizado? Poco. Ah, mira, vino una expresación de otra manera para que todo sea más tráctico para usted y tenga toda la información que usted le puede encontrar a través de internet. Vaya directamente a través de la AP MiBANCO se va a poder revisar también todas las su informaciones. Ya. El día de hoy mi llamado es porque también tiene acceso al portal de seguros. Ya. Y mi llamado es porque usted mantiene, queremos colocar en realidad su disposición del segurón cológico libre elección. Ya. Es un seguro bastante bueno. Bastante conveniente con una prima preferencial. Ya. Y además con meses sin costo para usted que es lo mejor de todo. Ya. Pero la verdad. Pero no, no, no, pero no, gracias. No me cuento interesar. Necesito. Algo motivo en esta que se trata con França y Colter. No quiero me encuento interesar. Necesito, es seguro ahora. Que muy bien. Sí, está constancia en caso cualquier cosa. Lamentablemente usted sabe que el tema del cáncer viene en cualquier momento independiente la da y eso ocultemos en la venta de 16 años, pero lo sabemos que puede pasar más adelante esta enfermedad la tenemos. Sí, pero más adelante. Parámele con el pueblo. Estré y te voy a verlo. Bueno, no se preocupa. Cualquier cosa tiene la manera de acción o lo que era ver directamente para los padres también lo puede considerar para que lo tenga presente. Ya. Como que hay perfecto. Muchas gracias. Y igualmente, muchas gracias.