El número a los cuales ustedes están llenando no se encuentran disponible por favor intenten más tarde. Sí, por la muy buenos días. La señora Dehili, le pai. ¿Cómo está mucho gusto te hablas conflou y ella que las te llamando de parte de VanCyle, corrode de seguro, ser banco de Chile. ¿Cómo le va? Sí, mire ante que todo daré la gracia por la permanente, esta es Valencia, señora Dehili, que se ha tenido con nosotros. Queremos contarle que tenemos un producto que es un seguro encológico de libre elección, entonces lo conocía. Ya es un seguro que se pueda tener la clínica que ustedes se con el encolo de ustedes se con el monta asegurado al 20 a 12, que estamos siendo 53 millones aproximadamente, ¿qué le parece? ¿Y qué? ¿Y qué? Si usted es solitar, es el deserdría 28.030 pesos, me ensane aproximadamente, que son 0,354 euros, me lo soliciga, que jamás van a variar, aunque usted tenga 100 años, así pagando lo mismo. Y las tres primeras cuetas son 5 hasta alguno para usted. Ya usted tiene que pagar recién el parto mes de factores, siempre se hace, ahí tiene que pagar su primer seguro. Ya usted ahí es primera cuota, pero como le digo, tiene un monta asegurado de 30.000 US, además de eso un monta por eso le he utilizado un evento al señor Aleslie, o usted lo puede utilizar en varios eventos durante el año, está completando las 30.000 US. Ya se le parece, este seguro, pero espera contar en bolsa lo gasto médico y lo más importante, señor Aleslie, es que se está cubierta entre todo tipo de cáncer, sin ninguna discriminación, cubre esta tipo de cáncer, cáncer de pie. Ya, gracias. Muchas gracias.