E hollow es de veo inf الت Prararon mucho gusto. O sea, ola con Claudia González, la estamos llamando de parte de Bancile, Corora de Segura de Suanco de Chile. ¿Cómo está? Sí, perfecto. Bien, gracias. ¿Cómo estás? Qué bueno, malo que se encuentre bien. Bastante bien también. Gracias por preguntarme, mi amable. Si te acostaste a los últimos llamados, bastante breve. Primero que nada, queremos agradecer la permanencia. Justamente, yo me han tenido con nosotros. Y también queremos saber qué la ha parecido la nueva actualización de la abmi banco. ¿La ha podido ver? La verdad que no lo ha habilitado mucho. ¿Cuándo se expulsa? En el mes de diciembre. Ya como una expresión. ¿Cómo lo ha utilizado? Poco. Ah, mira, vino una expresación de otra manera para que todo sea más tráctico para usted y tenga toda la información que usted lo puede encontrar. A través de internet vaya directamente a través de la abmi banco. Se va a poder revisar también todas las su información. Ya, el día de hoy mi llamado es porque también tiene acceso al portal de seguros. Ya, y mi llamado es porque usted mantiene, queremos colocar en realidad su disposición del segura un cológico libre elección. Ya, es un seguro bastante bueno, bastante conveniente con una prima preferencial. Ya, y además con meses sin costo para usted que es lo mejor de todo. Ya, pero la verdad, pero no, no, pero no, pero no, gracias. No me cuento interesar. Necesito. Algo motivos que se quita con França y Colter. Mhm. Quiero me encuentro interesar, ese tipo de segura. Ahora que mucho. Y en el caso. Si te constan, en caso cualquier cosa, lamentablemente usted sabe que el tema del cáncer viene con cualquier momento independiente la edad y eso ocultemos en citas, 16 años, pero lo sabemos que puede pasar más adelante. Esta enfermedad la tenemos toda la historia, pero más adelante. Probablemente después los tres, y te voy a verlos. Bueno, no se preocupe. Cualquier cosa que la me da la opción, o lo que era ver directamente para los padres también lo puede considerar para que lo tenga presente. Ya. Perfecto. Muchas gracias. Y le vayan hasta luego. Igualmente muchas gracias. Mhm.