Con esta Programmación en outrageías de bicudos, clearing YouTube Que đầuled sharply nos grassroots a las sombrosas Que empuestas de cómo frente como uno los querías Te llorayas a toda la semana No me lo estemos en el Facebook Elと思います y제가 es la nota de 쉬드 Te luego antiqueos El responsable de adherenta Un conjunto de los efectos adaptos que voy a llamar a escuchar eso, no sé qué muy bien también para acá, muchas gracias por preguntar, Veli. Mire, el motivo en nuestro llamado primero que todo es para gracias, permanencia con nosotros. También sí, vamos a invitar la que puedes cargar la aplicación y banco, la cualidad de hoy cuenta con una actualización en la parte de este guro que cuenta con ella. Veli, ¿qué es la tal? Gracias. Maravilloso porque mira y comentalo, que es, finalmente, si Veli, que el día de hoy nosotros nos encontramos en una campaña donde le estamos trucando un beneficio exclusivo, a las tres clientes, por su permanencia, el próximo permiso un minucio tiempo y yo le puedo comentar brevemente de que se trata. Ya, hemos visto que estoy en una hora, América, ahora, este momento, compreendo. Esis tirar algún momento dentro del bien el que la pueda contactar, pero para que no les les me acercas, no estoy interesando, encontro tanto en el guro en este momento. Ah, perfecto, si te ven, mira, de todas maneras, nosotros, hoy día le estamos en otro de las tres primeras cosas, sin ningún cozo del seguro, con el México de Libre Lecía, que al cual yo tengo, yo voy a beneficiar de tocar la verdad, a la persona, y me sé segura. Ah, compreza. Y el exceso de Veli, de todas maneras, muchas gracias por decir el llamado que tengo en mi buen día, saludo.