Derek P cardsṣ DéjameARZ TESU de la tomaria José, ya hay que primero que todo agradecer su preferencia, su permanencia por nuestro producto de Banco de Chile y Vanquilén. Y también a levantar, o pedir su opinión sobre la aplicación de NiGanco. No sé si me o la actualización sobre los seguros. No, no dicen nada. Bueno, básicamente les muestre los seguros que se tiene, puede revisar su polis, puede descargar la copia de la polis, además realizar su seguimiento a signastros que ustedes generen. ¿Qué seguro tiene el tormentor? Que yo se trae ninguno. Ah, bueno, en puntual María José, cuíste me voy a por favor, porque le llamo. Para dar a conocer a ustedes el nuevo seguro o encológico libre lección, tiene un muy bajo costo, mucha prestación, es bastante interesante, inclusive trae hasta una de la de la asistencia, perdón, y además, indemnización por imbalidez total y permanente en 80%. Así que bueno, ¿alón me escucha bien? Bueno, le voy a dar esto, saber cuánto vale, por supuesto, tiene un valor bastante bajo como le comentaba, le voy a indicar de imédiato y tiene una indemnización de 50 UF, en caso de un primer diagnóstico de cáncer, y también 30.000 UF, es lo que es todo el costo concológico, como supuesto, los gastos médicos, este subcoperar contra renbolso, los gastos médicos, cubre todo tipo de cáncer también, e inclusive, implante mamário de signos, signos que era por supuesto, sufriera cáncer de mamá, ¿sí? Me interesan todos los amarillos, ¿sí? Me imagino que sí. No, pero el momento no. Y si le dijera que tiene un costo no más de 11.000 pesos, ¿menso fue? ¿La prima? No, por ahora no. Bueno, gracias, José Fácil, ¿no?