Alón. Alón. Si, bueno, estarle María José Gajardo. Con ella. Uf, una mucho gusto. Usted habla con Gabriel Fajaz. Yo le estoy llamando de parte de Antile Corredor, el seguro de su banco de Chile. Y bueno, es una erada de salud, ¿no? Pero bien. ¿Qué? Y bueno, bueno, sí. Bueno, el motivo de mi llamada es bastante gratuondaria José. Ya hay que primero que todo agradecer su preferencia, su permanencia por nuestro producto de banco de Chile y Antile. Y también a levantar, o pedir su opinión sobre la aplicación de NiGanco. No sé si me ola con actualizaciones sobre los seguros. No, no dicen nada. Bueno, básicamente le muestre los seguros que usted tiene, puede revisar su favorisa, puede descargar la copia de la favorisa, además, realizar seguimiento a siniestros que usted genere. ¿Qué seguro tiene el Promanso III? Que yo se trae ninguno. Ah, bueno, en puntual María José, cuíste me había por favor, porque le llamo. Para dar a conocer a usted el nuevo seguro, un cológico libre lección. Tiene un muy bajo gusto, mucha prestación, es bastante interesante. Inclusive trae hasta una de la existencia, perdón. Y además, indemnización por imbalidez total y permanente en 80%. Así que bueno, ¿alón me escucha bien? Sí. Bueno, le voy a dar esto, saber cuánto vale por supuesto, tiene un valor bastante bajo como le comentaba. Le voy a indicar de imédiato. Y tiene una indemnización de 50 UFF, en caso de un primer diagnóstico de cáncer, y también 30.000 UFFs, en lo que es todo el costo con cológico como supuesto. Los gastos médicos, este subcoperar contra renbolso, los gastos médicos, cubre todo tipo de cáncer también, e inclusive, implante, mamá, de signos que era por supuesto, sufrera cáncer de mano. ¿Me interesan todos los amarillos? Sí, me imagino que sí. No, pero el momento no. Y si le dijera que tiene un costo no más de 11.000 pesos mensual, ¿la prima? No, por ahora no. Bueno, agradezco a su atención a todo.