lo sea Hola, buenas días Hola, שלong Lo es comunico con Connie aragó Sound Designante Y y recruited y enroll ache al Motor Dieu Y succro depadro Hulk Gracias. Qué bueno. Y yo era así contactando por mí porque por mí, primero queremos una vez en la primera vez que se me han tenido con nosotros. La primera vez que me pareció la Polización de la Privánco, un sitio que la tienen a estar dándola por Instagram. Sí. Sí. Serió cuenta de que también está incluido lo que es el portal de Seguros. No, no, todo. Bueno, ahora me comento que está el primero también el portal de Seguros. Y eso también quería más comentarle. La otra vez de la aplicación, usted va a tener disponible para su familia y para usted de Seguros Cológico de Luis de Lección. La idea es que este familia lo pueda aprovechar porque viene con un montón bastante combiniente, un montón segurado de 30.000 UES. Estamos hablando con y demás de 1.150 millones de pesos aproximados para cumplir todos los resultados con la enfermedad hospitalizas. Y ahora sí, pero estamos en un momento por favor, en un momento. Sí, escústa muy mal el audio de tu... Me escuche la movida del ambiente. ¿Me escuchas mejor ahí? Sí, un poquito mejor. Pero es que también para hacerlos rabios que estoy trabajando. ¿Cuánta? Me quiero mostrarse un seguro por la Ejico de Elton. Sí, o sea, más que nada de la Ejico de Elton. La apertura por que se lo puede... Ya. Me demagaron un poquito y la verdad no lo necesito, y no lo quiero por este momento. Algo no lo que queréis ver, no? ¿Pero dejarlo en normal? Por ahora no lo lo necesito. Bueno, sí, es muy bien.