Hola. Hola, buenas cias. Hola, hombre. communications с MICHORIN me da un因为 crossing de bancomes que bueno, yo era así contactando por mí porque por mí, primero queremos una vez en la primera vez que estaba en el tiempo y con nosotros, la principal vez que la pareció, la policía, la privanco, así que la tienen la salida, la puedo bien estar. Sí, ¿sería cuándo de que también está incluido lo que es el portal de seguro? No, no, no, no, todo. Bueno, ahora me comento que está el primero también el portal de seguro y eso también quería comentarle. La otra vez de la aplicación, usted va a tener disponible para su familia y para usted aseguró un cológico de ley de lección. La idea es que este familiar lo puede aprovechar porque viene con un montón bastante combiniente, un montón segurado de 30.000 USE, estamos hablando con y demás de 1.150 millones de pesos aproximados para cumplir todos los de la llena con la enfermedad hospitalizas. Y ahora, sí, pero estamos en un momento por favor, en un momento. Sí, es que escucha muy mal el audio de tu... Me escuchas de la ambiance. Me escuchas mejor ahí? Sí, un poquito mejor. Pero es que también para para hacerlos rarrioses que trabajan. Me quiero un proceso seguro por la equipo. Sí, o sea, más que nada de la apertura porque se lo puede hacer. Ya, me demagaron un sentito y la verdad no lo necesito y no lo quiero por este momento. Algo no lo creo que me llamaron un montón para dejarlo en normal. Pero ahora no lo necesito. Bueno, esto es muy bien.