¡Hola, buenas tardes! ¿Has terminado? ¿Cómo rinco me la señalita? Mi lengre más o segvia Sí, digame Ustedes les gustan A la comigüera que el beserra Lallamos de parte de Bancir Recordar en el Seguridad de Banco de Chile ¿Señoran a mi lengua? ¿Cómo está? Bien, comentemese Bueno, le comento El motivo principal me he llamado a parte de poder agradecer la permanencia que tiene con nosotros Como un grieta de Banco de Chile Queremos saber si este la está realmente le está funcionando Bien la aplicación de mi banco ¿Sí? Ah, ya perfecto ¿Por qué le pregunto esto? Porque en diciembre nosotros tuvimos una actualización en la aplicación en cual Instagraman algunas cosas De ética también que cambió Y también Y te deducimos el portal de seguros dentro de la aplicación de mi banco Ahora la aplicación de seguros que ya no existe Por eso que ahora le integramos a la aplicación de mi banco Pero, principalmente, sin deparar a cara sin el mismo Para poder polisas, siniestros Y tienen algún seguro contratado por el más coparisería Y ahí solo se que tuviera el guro Y también Para todo el tema que tengan que ver Si era milen Aparte de forma adicional Queríamos contarles de que para usted tenemos Actualmente para su disposición Es seguro un colegico de libre lección familiar Para poder tratar el cáncer Y a ver que para nuestros clientes Pueden contratarlo directamente Desde la banca de línea o de la pp de mi banco Teniendo las tres primeras cuantas sin ningún costo Y estarían pagando recién el cuarto mes Una polisa de 0.27 veces que son 10.650 pesos Teniendo la cobertura de libre lección Para atenderse en cualquier hospital, fíjita o centro médico De su preferencia, el que usted desee Además de que estar acubierta con un monton de 30.000 luces Que venderán siendo aproximadamente más De 1.150 millones de pesos Muchas gracias, ahí lo voy a ver entonces Pero, ¿le interesa o no? ¿le interesa, señora Miran? No sé, no sé, yo voy a verlo y te contacto cualquier cosita Muchas gracias Y a ver que tengo un día, ¿no? Yo creo que lo tengo que ver Así que te agradezco la información Ya, ¿ok? ¿Está de cómo ver el seguro? Sí, sí, lo sé Ya, ¿qué les voy a ver? ¿Cuándo yo quiero que ya la pueda llamar para ver si le interesa contratar? No sé, no sé, yo voy a verlo y te contacto cualquier cosita Muchas gracias Ya, al que hay 100 millones que tengo un día, ¿no?