¿No? ¡Halo! ¡Halo, buenas tardes! ¿Bondas, buenas tardes? Hablo con la señorita de Ugenia Valero. Con ella. Señorita de Ugenia, mucho gusto. Mi nombre es Amalia Valenzuela, ejecutiva de B.C. ¿Cómo está? Bien, ahí, aquí, trabajando. Bueno, Amalia, mucho que esté bien. La estamos contactando para entregarle buenas noticias de parte de la compañía, la de Madre, para no quitarle mucho de su tiempo, disponer unos minutos. Sí, bien. Bueno, también le cuento que la conversación se graba el exícleo la CMS y el motivo por el cual la estamos contactando es para agradecerle la confianza de permanencia que está mantenido con la compañía y también con su seguro un cológico que mantiene visiente con nosotros. Lo recuerda, ¿verdad? Sí, sí. Ya que bueno que lo recuerde, señorita Auxenia, por eso motivo le queremos dar a conocer las nuevas coerturas ya del nuevo seguro en cológico, el cual entrego a usted. Un respal económico frente a este primer diagnóstico de cáncer primero con sesiones se ha detectado trinicamente por primera vez durante la encencia de su polisa, por supuesto. Ves ahí, le va a entregar una indemnización única de 500 sudece que corresponden a 18 millones, 500 mil personas aproximadas y este dinero es a libre disposición para usted para que lo utilicen lo que estime conveniente, señorita Auxenia. ¿En qué? También le cuento que está esta documentación, por supuesto, se le envía detalladamente su correo electrónico para que usted lo le da y le notifique que la misma información que le estoy entregando el día de hoy, telefónicamente ya. Y también, por supuesto, para poder continuar nosotros como compañía, necesitamos saber si usted cumple color requisitos para esta coertura. Es por este motivo que necesitaremos realizar una pregunta, corresponden a una pequeña declaración de salud y también es muy breve para no citarle mucho de su tiempo. ¿Y eso viene añadido? Es una coertura que se complementa, sí, se complementa con lo que usted ya tiene. Pero ahí tendría que cancelar otro... Se toma como un claro, pero un valor preferencia. Por supuesto, para usted, porque para los clientes que ya tienen, él seguro un colegio que le cubre el tratamiento a la enfermedad. ¿Y cuánto es eso? Bueno, usted pagaría mensual, mente 9,350 pesos aproximado, se las cuenta automáticamente de la cuenta corriente, los días, todo 18 de cada mes, eso lo ha decidido usted, señorita Auxenia. Ya, esto... Ya, pero ahora no, por ahora es... Te sé que me cuéñen los otros, son solamente por ahora. ¿Y ahí? ¿Por qué no tomaría esa cobertura? Si es bastante buena. Además, le daría dinero frente a un primer día en unos cinco de lancer. La verdad que no, no sé, le tendría que leerla un poco, leer algo antes de, por si no... No sé en realidad, en qué... cuál sería el... como el... el beneficio en el sí. Si es que esté buena cobertura bastante buena y súper simple, señora Auxenia, porque está cobertura entre la primera etapa de esta enfermedad. Esco del primer diagnóstico que usted le entregue su doctor, usted se lo presenta a la compañía, luego de 10 diáviles, le van a dar esta indemnización, que ese dinero no va para la que viene y cani para ninguno, o que tal público, son 500 huas festijas, que son 18 millones, 500 mil tocios aproximados, al libre disposición para usted, para que usted pueda solventar los gastos de sovar, si usted se tiene que hacer algún tipo de tratamiento, lo pueda ser con tranquilidad, señor Auxenia, para eso es esta cobertura, para que usted tenga una ayuda económica. Y eso después lo tendría aquí como de volver, no... ¿De otra manera o solamente vagándolo a 9 mil y tanto...? No, solamente... No, es solamente... Bueno, le van a cobrar 7,9 mil, 350 pesos aproximados, el segundo ciclo, y el tercer ciclo de facturación son 5, puesto para usted, ya usted retomaría a 9,4 ciclo de facturación, pagando su cobertura, cuando ya esté completamente cubierte, nosotros como compañía, por supuesto, sumiendo el riego, entra más de 200 patologías, señorita Auxenia, y es con el primer diagnóstico que lo entreguen y lo darían todo este dinero a usted. Al libre disposición, no va para ninguno hospital, ni para ninguno clínicos, que sabe, señorita Auxenia, que hoy en día, hay más de 50 mil mujeres al año, diagnosticada con alguna patología de cáncer, supuesto cáncer de útero de mamá, latido y de por mencionarle a alguno. Y a veces, señorita Auxenia, claro, tenemos un seguro que nos puede ocurrir el tratamiento, pero nuestras deudas, nuestros gastos, nuestros hijos, y tenemos que pagar cuenta, se demora mucho, pagar nuestra licencia a médica. Entonces, por eso, ¿se haya incorporado esta cobertura? Y usted pagando este valor preferencial. ¿Y este valor preferencial va a ser siempre o va a ser por un hombre? No, este valor preferencial, este valor de 9,350 pesos, va a ser fijo, va a cambiar después cuando usted tenga más edad. Después de los 41 años, le subiría un poquito, pero lo mínimo igual. Pero no, ¿y esto queda? ¿Quién está? ¿Y esto? ¿Cómo? ¿Y esto? Cuando ya entice a subirlo, lo admiso, Nancete. Sí, por supuesto, pero cuando usted le suba un poquito, se llama, señor Auxenia, señorita Auxenia. Ah, mira, ya. Y bueno, ¿cuándo con esto como le da? Y por supuesto, usted, por ejemplo, toma la cobertura, cierto, en este momento. Y luego de cinco días, le enviaríamos todas estas documentaciones su correo electrónico para que usted lo pueda leer. Y por supuesto, ratice que la misma información que yo le estoy entregando el día de hoy, señorita Auxenia, para que usted tenga un respaldo también de nuestra conversación. Y esta la grabación también disponible en caso de que usted la querá solicitar. Ya, y en caso de que le da anular. ¿Cuándo da? Ya, eso es muy, bueno, también, señorita Auxenia, porque usted tiene que asegurar que usted está cuando usted lo decida. Nos ha obligado a por decirlo de alguna manera, estar un año o dos años, vamos a pagar un claro, que te pide a hacer más de poner, o pagar tanto. Pero no, es hasta cuando usted lo decida tener. No, no está su seta que usted pase un año, dos años con la cobertura. Es cuando usted lo decida, le puede darme baja. Mmm, ya, esto tiene bastante bueno, ya. Y bueno, es señorita Auxenia, para poder continuar y activar la cobertura, no se trojan como compañía, necesitamos saber si se cumple con los requisitos para esta cobertura también, que es bastante importante. Si le realizan, una pregunta que corresponde a una pequeña declaración de salud, de muy breve, para no quitarle mucho de su tiempo. ¿De acuerdo? Ya, si, si, esta Auxenia, la importante también, que no se nos corte la comunicación. Si usted ha parecido cancer y finalizado su tratamiento radical hace cinco años, o sea, hace cinco años o más, se le entregó el alta y sinitidad, y siempre que no haya tenido recaídas posteriores, no requiere declarar esa enfermedad. Señorita Auxenia, a usted se le había investigado, tiene conocimiento de su sirio de sucio de cancer, de cualquier tipo, con no sin invasión. No, no, no. Cancele institú. Cancele a la piel incluye, es melaloma maligno, los semelisfática agudo, trónica ciudad, o sea, cortadora del virus de inmora de sucio en su humana, la CHV, patipicel, patipicel. No, no, no, no. Qué bueno. Malegro mucho, señorita Auxenia, a usted, el último cinco años, ha realizado, se le entrega realmente el estudio de emplatamiento, tiene algún elias homélico clínico, tiene programada de alguna cirugía, por algún eléctrico de cancer, cualquier tipo, algún tumor, ¿quíste, no, dole de cualquier naturaleza? No, no, no. Bueno, su declaración es anterior al sido determinante para el entrogamiento de la cobertura. En caso de error, repicencia, hoy en esa actitud, la compañía quedaría exonerada de pagar una inmensión, entonces, se confirma la veracidad de la actitud de la declaración de la realizada previamente. Sí. Bueno, la felicito, por ser excelente estado de salud, cumple perfectamente con los requisitos, ya que mayor de 18 años menor, de 63 años, 360 y 4 días, y la protegeremos hasta el 24 año, 364 días. ¿Cómo le comenté? Toda la documentación será enviada su correo electrónico, que sería, eh, un gedalero 24 a aroma y miles, punto como está correcto. Sí. Bueno. Y, bueno, señorito, en fin y en la prima mensual, le aseguró en cuálogos y colegios de tan solo 0,25, de que usa 9,390, 9,360 pesos, aproximado, cargado en su cuenta corriente, terminado de los dígitos 0,7,0 del banco B6, pero que usted, por supuesto, verá, recibe un supréssimo estado de cuenta, y usted le dice la fecha de caro. Que son los días 2,18 de cada mes, que día la comoda, y ¿qué día de enguelo otro? No, a nosotros no nos registraen, en el... No, no, no, no, registré en pantalla cuando se le hace el descuento desde el seguro, un cológico de la clínica las cuández. Acá, está nueva conventura en los días 2,18 de cada mes, señorita Ugenia. El 2, entonces. El 2. Ya. Bueno, señorita, eugenia, la coertura se inicia en un plazo de 60 días, posterior a la fecha de la contratación, y antes de primer ya en gn, si con alguna de las enfermedades detallas, anteriormente deberá avisar a la compañía en un plazo de 60 días, entonces para cumplir con la normativa, y poder realizar el corrector, en vez de su políso, le voy a solicitar que me confirme si los datos que tengo en pantalla están vigentes y correctos, siquiera actualizar algún dato, lo podemos hacer el niño, sería 50 para saber que estoy hablando con el titular de la cuenta. ¿A cuándo? Su fecha en asimiento nos registra en pantalla, el 14 de noviembre y el año? 88. 1988. 1988. Muy bien, su domicilió en esta y en las ensinas. Sí, lo es lo bueno de entre. Y la vía, no hay llena. Muy bien, y esto queda en constitución. Sí. Su número telefónico es más 569, 842, 11, 447. Muy bien, y su correo electrónico es un chevalero, 54, arroguima y muy poco. Muy bien, es su fecha de pago los días 12 cada mes, su nombre completo, es la señorita de Ujena Magdalena y los has apellido. Vale rocampos. Muy bien, y si número de rubi 16,857. ¿Cómo? Su número de rubi 16,857. ¿Qué? 157,77. Muy bien, señorita, es Ujena, ve seis segores de vida, y cojudo con besa y coronados de seguros, aunque no le coren al riesgo a la por transferencia, la mencionar en las secuciones. La leucemelisática crónica, cualquier clase de cáncer, sin invasión e insitu, cáncer a la piel que no sea a me la loma maligno. En enfermedades que no sean cáncer, y taciones en enfermedades que existentes, un excepción oportunista, ni tan neoplama maligno, todo el momento en la que la ha asegurado, todo tiene cida, o haya obtenido un resultado positivo, a la prueba del virus, y ya se olvide de imuno de edificiencia humana. Señorita Ujena, entonces con fecha de hoy 17 de junio del 2014, acepta la contracación del seguro, con los hijos, con las cojetoras detalles anteriormente, con una prima no al bruta de 2,99 o veces, con respondientes malo en su sal de su seguro, de 0,25, ¿de si va incluido? Sí. Bueno, señorita, ¿de un señor o se autoriza el cargo de la prima menso al del seguro? Y que será descontado de su 50-corrente terminada en los discitos de 0,7,0 del banco de 6. Bueno, la felicito a contar el día de hoy, cierto, 17. De junio del 2014, eso asegurado de 6 seguros de vida, sea la grabación de esta conversación, contribuye a la prueba de la información en la relante que ha popo acionado, y la aceptación del contrato de su parte, señorita Ujena, el código de la operación asociada de esta cobertura, es el primero o cuatro discitos de sorrus, que sería 16 y 85 para que se lo guarde, para futuras consultas modificaciones, de su poliza, y lo informó que la alciencia, no le renovaba automáticamente por periós igual, y se se se basa un año. El asegurado podrá poner terminada un inatelada al seguro en cualquier momento sin expresión de causa, y la compañía podrá poner terminada el cipado, el caso de no pagó de la prima, y las demás causales de terminada el cipado, sin el lado de las respetías poliza, y usted podrá repartirse el asegurado dentro del plazo de 10 días, contándote de que reciba la Polización de Preción de Calsan y cargo alguno teniendo el derecho a la devolución de la prima, que usted hubiese pagado. Y bueno, ¿de? Como le dije, como le comenté, su poliza será enviada su correo electrónico, e ugévalero 24 de la reglima y escotópom dentro del próximo 5 días, y las condiciones generales de la Polización de Calsan registradas en las cdms o bajo los códigos pols, 3, 2013 y 60 y, finalmente, solicitamos su aceptación para que la compañía le corregora a poder contactar a su teléfono correo electrónico en caso de requerir entregar información relevante para usted, la podemos contactar, ¿verdad? Sí, sí, es muy bueno. Y en virtual estableció la ley 21420 que modificó la ley 16.2, y la ley 16.771, la acidentización fue la segura de vida. Están sujetados al pago de limpo estadounidense desde ya, le damos la más corría al bienvenida a veces y corregados de seguridad y segura de vida a sea. Le rogamos que revisa su poliza. Si tiene alguna duda, desiste algún error en su dato, desea solicitar la agravación de la contratación del seguro, puede contactando al centro de la respuesta en media, talfono, 606.292, señorita Ucíaño, también le quiero contar que, bueno, antes de cortar el llamado, ¿aló? Sí, sí, sí. Y este tiene un regalo de parte de la compañía, el día de hoy, que es contratando su seguro en Colombia con 48 horas más, te podrás ser uso de forma adicional de los beneficios del seguro de esa la audiencia que entregamos sin costo para este por tres meses. Durante este periodo, tendrá una cobertura de 500 Uc, en caso de muerta acidental para su seriedad de oligale, 17 millones, 500 mil pesos, aproximado y a su vez, 9 Uc, ¿qué son? 330 mil pesos aproximado para cubrir locas de atención y inicial de una audiencia médica por accidentas de manera limitada y hasta tres veces cuaren cermeda, por supuesto, el detalle de las coberturas y dan en la polícia que usted recibiría en su correo electrónico, señorita Ucíaño, bueno, cuando se cumpla el plazo, se da debajo automáticamente, ¿no? Bueno, ¿ok? Y ese muy bien que tengo una excelente vida hasta luego. Muchas gracias. Igualmente, hasta luego.