Hola, muy buenos días. Buenas tardes, pero. No, tarde. Sí, desculpe. Tendré un gusto hablar con la sinidita Fernanda Jorgeras. Sí, que bien. Un gusto saludarla. Mi nombre es Fabiola Súñiga. La llamo por ser clienta. Necesita. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no. Y si no, no.works. swoo, quiero eso. No soy cuyo termino. Quarest honey. Llegamos por ser clienta. C HUD. Hala. pero no se está vigente. A mí va a aparecer vigente, a menos que usted lo haya dado de baja. Que ya no se lo parece. Lo pago al primer referir al que parece que va reenovando o para que estuve en su brilla, pues ya que estuve en un sitio anual. Es decir, que le tiene que ver. Claro, tiene que ver un cheque anual, pero eso se renova solito. La anonación de los seguros se hace de manera automática anual. ¿Pero si usted vio, siquiera requerimiento? ¿Pero que... Es que el requerimiento realiza el séqueo preventivo. Pero no implica que no se lo coba. Que no le cura, pero este es un servicio que se entrega más que nada. Que está entregando la compañía. No se preocupe de todas maneras. Como yo le comentaba, nosotros el día de hoy, creo que nada de decirles precisamente esta permanencia que usted mantiene con su seguro visiente, que su seguro encolóxico. Queremos también, por supuesto, informarle en su seguro encolóxico con el propósito más que nada de poder entregar un mejor servicio. Si también puede hacer más completo para nuestros clientes de CI. Y en esta instancia, la compañía pone su disposición, un respaldo económico que se entrega simplemente con el primer diagnóstico de cancer primario detectado. Al gano hay que hacer mucho trámite como para acreditar que uno está en tratamiento para ver cuánto le cubre. No. Simplemente, al momento del diagnóstico el cliente ya puede cobrar el dinero que su indemnización. Es una indemnización única en realidad económica es de 500 UF y equivale a 18 millones, 500 mil personas aproximados. Es un doner al que entraría totalmente el íro de su disposición porque la idea es que no esté preventa en mineral enfermedad, sino que les pueda servir a los clientes de sustento o de respaldo económico más que nada, es que no se puede continuar trabajando, no es solamente, es que lo ingresa económico y hueste de la aceptado, que es lo más habitual también. Y es solamente dinero el que se entrega, ya. En nada de atención médica porque ya la tiene, esto es simplemente una indemnización económica que se le para. El pago se realiza aproximadamente en 10 diáviles desde que el cliente declara sin esto se dice la senanda. Es súper importante hacer la declaración lo antes posible. Ya, porque esto es al inicio, es con el diagnóstico y son 60 días para poder hacer la declaración, por lo de mal pago, se mora poquito, son 10 diáviles que se moran el pago aproximadamente y se paga con un valevista, porque en realidad el dinero se paga completo. No se la ven, no se paga un cuota. Desde luego nosotros llamamos nuestros clientes, cuenta correntista como usted, ya que podemos tardar el valor de prima preferencia que es de 0.25 UF. Esto equivale a 9.300 pesos, no solo aproximados, serían descontados, recién en el próximo ciclo de acturación de la cuenta corriente y bueno, la compañía igual está entregando dos meses sin costo del seguro. Los clientes incorporan pero durante ese periodo de dos meses que se te da la seguridad y te da la cuota, el cliente simplemente no lo paga, porque no se cobra, que es como un oferto, una promoción que se le están entregando a los clientes, ¿ya? Y desde la cuarta cuarta, en adelante, recién comenzaría a cancelar el valor del seguro y de manera habitual todos los meses, ¿ya? Pero lo importante es que este uno seguro en realidad, que se complementa con lo que tiene vigente con nosotros, se suma y acá con lo menos es dinero, es más fácil y la idea de en realidad, por supuesto, es poder llegar ese sustento más que nada económico a los clientes para que tengan lógicamente para gastos personales o gastos adicionales que vayan surgiendo, no necesariamente nada, porque en el fondo el dinero es poder ocupar en lo que quieras, ¿ya? Hasta el momento todo, claro, si te hagan nada, tiene alguna duda usted, ¿alguna cosa que te puede ayudar? Bueno, ya tengo claro. ¿Qué haces? Sí, pero no, si no te maría ahora. Algo un motivo de expresión, ¿y igual por ese motivo se entrenan dos meses sin costo para no? Igual, no, es ajustarles su preso, ¿pues también? ¿Por qué no es la idea? Y ya, entonces con el seguro que yo tengo, queda aproximadamente más o menos ni el dinero, ¿no? ¿No? ¿Qué puedes ver la primera? La prima del seguro actual que usted tiene usted lo tiene en nadie, ¿estas solida no es seguro, ¿sabes? Sí. Ya es similar, son 9.000 pesos al próximo a lo que se cancelaría. O sea, lo que cancela actualmente, ¿ya? Entonces, lo suma a los 9.300 pesos, pero incluso usted puede acoger una fecha de pago que puede ser el día 2 o el día 17 de cada mes. La que más le acomode, pero sí, son 2 cuantas, han rallado dos meses que el seguro sigue vigiente, pero simplemente usted no las paga y perdón, disculpe. Viene un seguro de regalo, que es un seguro que sea más seguro de la ausencia. Es el seguro de lo entrega, aunque por 3 meses, pero después se corta solito, ¿no? ¿Vaya a pensar que después se lo van a cobrar? ¿Por qué no? ¿Te desabilita y el cliente después si lo quiere tomar? Lo tomalogicamente, ¿ya? Ley de hacer bien transparente, ¿no? El seguro de solosciencia que se le podrá entregar de regalo con el seguro en colóxico por 3 meses, sirve más que nada, es de una cobertura de 500 UF, en caso de muerte accidental para el titular. Y en este, bueno, un de 500 UF, en caso de muerte accidental, y se le entrega las suderereros legales 18 millones, 500.000 pesos aproximados sobre 9 UF, 330.000 pesos aproximados que sirven para cubrir la atención, los gastos de atención inicial de una ciencia médica por accidentes de manera iníndida, incluso hasta 3 meses por enfermedad, ya también le cubre por enfermedad. Y ya esto es una cobertura de regalo, siempre agarrar regalo con el seguro en colóxico durante 3 meses. Si los poste lo quiere tomar, puede llamar a la compañía, pero no es que les puede los 3 meses se vaya a cobrar. ¿Ya? Y eso viene de regalo, también podría aprovecharlo, pero ya lo da la ciudad de Fernanda. ¿Y ya? ¿Es que ya? La cobertura de regalo, ¿tiene que dar las que? El hómbulo? Sí, darlo debajo, porque no cuento. Sí, por supuesto, la compañía no le pueden poner hasta un plazo. El tiempo es permanencia, lo decide simplemente el cliente, la idea es que continúe, pero lo acitamente esto no puede continuar. Lo único que tiene que hacer es dar la viz. Y llamar a la compañía, la corredora, y hacer el procedimiento, no es siquiera necesaria que haya de manera presidencia. Eso se hace viajable. Sí, si dirita Fernanda, igualmente no olvide la composición siempre grabada. Pues protocolo de borrel sale en las pequeñas preguntitas con una pequeña declaración de salud para poder continuar. Y él le debo informar y hagués salido una nueva ley en el caso de que haya parecido cáncer y finalizado el tratamiento radical hace cinco años, es decir, hace cinco años más se les llevó la alta de signitiva y siempre que no hayan tenido recaídas posterioles, por supuesto, ya no requiere si tiene que dar declaración esta enfermedad y la consulta la siguiente. Aún este senado, la noticada, tiene conocimiento de sufrido cáncer de cualquier tipo. Conocen invasión, cáncer y situ, cáncer a la piel, los semen espáticos, agudocrónicas y las reportados del virus de mono-eficiencia en semana, peticitas de hepatitis C, algo de su senitada Fernanda. No, nada, eso es muy bien. Y, disculpe, el último cinco años se les ha realizado en contactualmente en el estudio de tratamiento, tiene el yajo médico, clínico, programada cirugía, pero algún diagnóstico de cáncer, tu morquiste, no uno de cualquier naturaleza, algo de eso, ¿no? Entonces, señorita Fernanda, por supuesto autotoriza de C.I. Seguros de vías, se ha solicitado de ser en términicos de cualquier institución pública, obligada con forma de disponer la ley, por supuesto, de 19, 6, 28 y el artículo 127 del codio de baso en italiano. Correcto. Sí. Sí. Y ahí es porque las cosas sí como un tributado. Bueno, la felicito por su buen estado salud y espero que, logicamente, continuo así, sanitar que es lo más importante. Desde luego, cumplió color de lo que citó en mayor redicción. Este año, menor de 63 años, 365 días, la vamos a proteger hasta los 64 años, 365 días para que no le olvide la documentación. Por supuesto, siempre envía su curro de electrónico los próximos 5 días para que la rectifique. Lo olvide de que el paro de la primaverna en suelo esté seguro en colóxico, corresponde la 0.25, que equivale a las 9.300 pesos en suelo a la próxima, recién cargaba en el próximo ciclo de factoración. Y se contra la tal día de hoy, le podemos proteger la segunda y tercera cuota, sin costo para un testónita Fernanda. Lo que sí que me voy a consultar una fecha de pagos de hosteles, como un testónanda que puede ser el día 2 o el día 17 de cada vez. El 2, ningún problema. El 2 entonces será y no olvide que también viene su regalo, que un seguro de esa la urgencia por 3 meses sin costo. La cortura y disseno en un plazo de 60 días, podría haber la fecha contratación y antes, el primer diagnóstico de la enfermedad de la ya anteriormente, por supuesto, tiene que dar la visión a la compañía en un plazo 60 días. Por eso es bien importante dar a vislo antes posible, porque este es un seguro que le cubre antes de lo que cubren los demás. Siempre, al inicio, para cumplir la normalidad, la normalidad vigente, puede hacer el correcto en vida de su poliza, voy a solicitar más que nada, y me confirme si los datos que le con pantalla, si en vigente ya estás correcto, su correo electrónico es Fernanda Jorquiera 1, Arroyo y Mail, un poco más, está bien. Disculpe su feste de nacimiento, se lo hace el 4, ¿me puede indicar el año del nacimiento? Bien, no es el programa de 30 días. Exactamente, y su teléfono de contacto más 5, 5, 9, 8, 12, 12, 7, 4, 4, 1, ¿cierto? Usted todavía vive en el álamo 25, no, en el álamo 250 B, en colina. Muy bien, y si es de Fernanda, su nombre completo, me lo puede indicar, es Fernanda Andrea. Por qué lo artesan? Por último, el ru, 17 millones, 9, 4, 0, ¿qué sigue? 9, 7, 4, 0, 7. Tanto los datos correctos, y por supuesto, no olvides, siempre es de 6 seguros de 10 años, junto con 5 seguros, quienes cubren el rego, por que esperen si la menciono las exclusiones, desde luego, para que no las olviden o la vuelvan a llamar, la Lucia Melisfarica Crónica, o aquí clase de cáncer sin emoción y si, tu cáncer a la piel que no sea melano, mamaligno, por supuesto, enfermedades que no sean cáncer. Si no sea la enfermedad de existente, no es fecione oportunista, es el momento del diagnóstico de la seguridad o tuvo, tiene sido, ya tiene algún resultado, o si tibé la prueba del virus de vellas, y por supuesto, el día de hoy, señorita Fernanda, que estamos ya 17 del 6 de 2024, acepta la contratación, no seguro en Colombia con la Comestura de detalle anteriormente una prima no en Bruta, que es de, perdón, 2.99 UF, que corresponden a un valor mensual del seguro de 0.25 UF, y va incluido que equivalen a los 9.300 pesos mensual a la aproxima, ¿de acuerdo? ¿Perdón? Sí. Muy bien, se desfranjan de autoriza desde luego el cargo de esta prima no en su seguro, que sería descontado su cuenta corriente terminaban 754 de banco B6, correcto. Muy bien, lo felicito, y que está más 17 del 6 de 2024, se aseguraba de decir seguro de vida, lógicamente que la grabación de la conversación constituye, prueba la información relevante, proporcionada y aceptación de la contratación de su parte, el código de operación, asociado su venta, le puede servir para futuras consultas o modificaciones, que necesitan realizar su polisa, y son los primeros digitos de sur, 179,4, para que lo tenga presente, de forma que lógicamente la VHS Nacional de Renovar le automáticamente, por periodo iguales, esos sigos de un año, y el asegurado lógicamente como me preguntaba, ¿puedes poner términos? Una en la tercera al seguro en cualquier momento, sin expresión de causa, la compañía podrá poner términos, disipado en caso de lo pago de prima, y la demás causados los determinantes, y si paga la señal de efectivas polis. Usted se puede tractar también de este seguro, dentro de un plazo de 10 días contado de que usted reciba la polisa, sin expresión de causa, ni calvo el búno, incluso sin esta Fernanda, tiene derecho a la evolución de prima y cuida pagado. La polisa se le enviamos a su correo, lo es técnico, por supuesto, a cernan las cualquiera, una roa y mi punto con, en los próximos 5 días hábiles para que la rectifique, y por supuesto, lo ideal es siempre imprimir las polisas para tener las amanitos, por supuesto que las condiciones generales de la polisa están registradas, las MF, Corrigo, polis, 3, 23, 16, 16, 2, en virtud las todos les dios, la ley, vinturo, cuento, 20, que modificó la ley 16, 271, la intempsión es por los seguros de vida, estamos en los que te los pago de derecha, y también más que nada, si toda la Fernanda queremos solicitarle, su aceptación para que la compañía y la corredora le puedan contestar a su correo, o al teléfono, en caso de requerir, entregarle información que sea relevante, más que nada para usted estaría de acuerdo. Muy bien, y desde que elevamos la más corredor envenida, a veces hay seguros de vida y recorrido de seguros, rogamos revistas o cuales, así tiene alguna duda, tiene algunas errores sus datos, simplemente usted quiere solicitar la copia de la grabación en la contratación del seguro, los pueden llamar al centro de repete envenida, a 166.000 dono de erdo, recuerde referirse a señorita Sananda, que mi nombre es Fabiela Súñiga, la ejecucia que la vendió en 17 de 2016, es el 2024 y por supuesto que la conversación en todo momento fue la para su respaldo. Lo la era con su tiempo, tuviera la sentada del señor que tenga una reunidad semana, pues, que le vaya muy bien, ya, hasta el nuevo. Muchas gracias, este bien.