Por pues, pues, ¿a continuación音 es la que obliga a antigü multipliar a la la bör Astronomy Society, porque de nuevo es estar muy bienскísimo, porque no estáis discovering etc., la vación es la vada para su respaldo. Sí, ya. El día de hoy, bueno, la estamos llamando porque queremos darle conocer el seguro encológico en donde frente a primer diagnóstico de cáncer, veis ahí le entregaría 500 unidades de fomento, 17 millones, 500 mil pesos a preximado, dinero de libre disposición y en un valor de 0,40, unidades de fomento, 15.300 pesos a preximado, se carga directamente la cuenta corriente, terminada en los discitos 8, 3, 0 del banco BSI y cubro frente al primer diagnóstico de cáncer. Así que acá no es necesario que la enfermedad está avanzada, ni en etapa 3 ni etapa terminan, sino que se trata de un diagnóstico de cáncer, la compañía la va a intentar. Ya, ya. El día de hoy además le entregamos en la segunda y la tercera cuota sin costo para que no la tengan descarpagando verdad va a haber regalo y lo vería arrecegado a partir de la cuarta cuota nuevamente. Igualmente toda la información se le envía el correo electrónico para que usted te la lee la ratifique y que en la misma información que le estamos entregando telefónicamente y en casa ya la dúguta alguna consulta no puede devolver el llamado sin ningún problema. El correo sigue siendo el mismo. ¿Cuál se cuándo que tiene? Me aparece. Bueno, llega. Perdón, llega. 8, 4, 2. Arroba y y me llego el punto con. Sí, pero esa es como más informar le doy el otro correo. Ya. Bueno, pues sí. Dígame el correo. Jessica con jota y doble ese. Ya punto moral, esto. Morales. Punto flores siete. Ya arroba y me llego el punto con. Arroba y me llego el punto con. Como que todos tenemos un correo informal y eso no lejos de mey, pero ya no se lo veía nadie. Sí, pero se lo más, más, más, más, más formalistro. Sí, era como desde el jodí mey cuando no lo usaban el colicio. Sí, no se lo veía nadie. Bien, a mí. Pero el inmediato de mi vida. Bien, hasta acá. ¿Ya tiene alguna duda, alguna consulta? No, no voy a tomar el. Sí, así como me lo digo. Y obviamente mandar la información para leerla con más. Sí, mira, dentro de próximo cinco días a mi le voy a llegar toda la información al correo electrónico y si usted la puede leer con calmas. Ya. ¿Qué es esta de pago y la comoda? Tenemos el día 2 o el día 18 de cabáme. Me da lo mismo el 18, lo que pasa aquí es que llegaba a direcces. Me desporta al fíjode del confonto del confonto. ¿La cuenta por el perro de forma automática? Sí. Entonces, ¿qué es el día 17 de cabáme? Sí, mejor. Después de la sincrasada. Perfecto. Bueno, así yo continuo a seguir, voy a realizar una pregunta que corresponden una declaración de salud. Antes de vez ya que se se apadezco cáncer y finalizamos el tratamiento radical hace cinco años, de 6 a 5 años o más, el entregó en el tradicional definitiva. Siempre que nadie tenía recaídas posteriores, no requiere degrader la enfermedad. ¿Ya? Esa más que todo para las personas que ya tuvieron cáncer, pero a veces pasan cinco días a año y ya lo pueden tomar, que antes obviamente no se podía y ahora con la nueva ley del cáncer, si se puede. Ya. Entonces, ¿usted celario en el ennocicado tiene conocimiento de suciera, ver suciera o cáncer de cualquier tipo, con la asineinvasión, cáncer, insipucancer a la piel? ¿Le use mi olifática agudo crónica así? ¿O se portaba del virus de un beneficio en su mano? ¿Peticis debo? ¿Peticis C? No. Perfecto. ¿Qué se encuentra en estudia en tratamiento? ¿Tiene un hallego médico tímico? ¿Tiene un pedamácter o cirucía por el concierto de cáncer? ¿De cualquier tipo? ¿Tú mor, quince? ¿No dulo de cualquier naturaleza? No. Perfecto. ¿Autorista, BSI, segura de vida en ceas elitar ante acentos médico a cualquier institución publico privada conforme la disponela a la ley 1921, el artículo 1927 del código sanitario? ¿Este legal informarse a nuestra? ¿No? ¿No? ¿A sucelimiento? Sí. ¿Se te va a autorizar a BSI seguras de vida en ceas elitar ante acentos médicos a cualquier institución publico privada? ¿Coframe la disponela a la ley 1921, el artículo 1927 del código sanitario? Sí. Perfecto. Felicito, verdad, por si se han estado de salud, un plazo de 60 años, menor de 63 años y 364 días. Y la protección hasta los 74 años y 364 días. Toda la documentación, te lo enveremos en su correo electrónico en el próximo día para que la ley le arratifique, que es la misma información que le estamos entregando teléfono. La cobertura sinistra en un plazo de 60 días, posterior a la fecha de la incorporación. Y antes de el mayor diagnóstico de alguna de las enfermedades que tallaba anteriormente, era avisar a la compañía en un plazo de 60 días. Para cumplir con la normativa, voy a realizar el correcto en día de la poliza. Vamos a hacerle estar que me confirme si los datos que tengo en pantalla están correctos y viciantes. La fecha de nacimiento, el 1919 de julio de 1981. ¿No está correcto? Correcto. La dirección aparece, bueno, población el roble, pasaje en los robles o es población el roble. ¿Población el roble? No, población el roble, calle los ales, o pasaje lo ales. Ah, falta, falta, acá información. Ya vamos a modificarlo entonces. ¿Por qué? Ya, entonces, población el roble y lo el roble. Calle los ales. Los alerces ya número 8, 8, 4, 2. Si, 8, 4, ahí está bien. Si faltaba los alerces, eso estaba incomplete. Ya, perfecto. ¿Cuál es la comuna? Figan. Figan, perfecto. Entonces, el teléfono de contacto es el 95, 91, 97, 61. El correo electrónico y esica.morales.flores7, robaYM.com. Se llame comprobar. Y si canreadame, porrobra lo va pillido. Morales, tures. Y por último, su roque comienza con 14 millones 027. 6, 1 y a otro. Perfecto. Entonces, la fecha de pago los días 17 de cada mes, ¿verdad? Mm-hmm. Correcto. Ya, perfecto. Entonces, bueno, con tenacé, le voy a mencionar alguna excepción en la que podrán encontrar el detalle de la Polisa, juntar las condiciones de la cobertura, la lucemene ispática crónica, cualquier clase de cáncer en invasión, institucancer a la piel que no seame la loma maligno, y en primera vez, que no sean tanques. Entonces, en el detalle y esica, con fecha de hoy que estamos a 18, el 06 del 2024, acepta la contratación del seguro en colófico que las coberturas detallada anteriormente con una primavera bruta, es de 4,87 millones de fomento, correo, resoñando un valor mensual de eso seguro, de la 0,40 y humanidades de fomento, los 15.300 pesos aproximado y van a incluir. ¿Estaba acuerdo? ¿De acuerdo? Eso lo puedo tomar como un sí. Sí, perdón, sí, sí. Perfecto. Usted alteriza el cargo de la primavera mensual del seguro que se ha descontado en su cuenta corriente, terminada en los discitos 8,3,0 del banco B6. ¿Estaba acuerdo? Sí. Perfecto, el ejercito, con tardes de hoy que estamos a 18 del 06 del 2024, usted que ha asegurado por la compañía a 16 y seguras de vida exterior, la agrobación de esta conversación constituye la prueba de la información relevante que ha proporcionado en la estación de este contrato de su parte. El código operación asociado de la cobertura es el 14.02, en la primera 4 dígito de su ru. Guarda y la para futuras consultas con modificaciones a la poliza. Su poliza sería enviado a su correo electrónico dentro de los próximos 5 días a hiles para que usted pueda leer la verdad también. Y las condiciones de la Poliza están registrando la CMF bajo el código poliza 323.60. De forma que la vigiencia de su seguro comenzará a recibir a contar desde hoy 18 del 06 del 2024. Tendrá una vigiencia en la nueva abla alcomática por el periodo iguales de sus sigos de un año. La sugerado podrá poner términos unilateral al seguro en cualquier momento en la opción de causa. La compañía podrá poner términos anticipados en el caso en opado de la prima y las demás causales de términos anticipados se llena de la respectiva poliza. Usted puede retratarse el seguro dentro del plazo de 10 días contados del que recibe la poliza. Si no es presión de causa ni cargo alguno, teniendo el derecho a la devolución de la prima que dice pagado. Ya. No. El seguro termina en caso de opado de la prima al cumplir a la de permanencia o en caso de fallecimiento. Finalmente, solicitamos acertación para que la compañía y la corredora puedan contactar a su teléfono, correo electro, único en caso de requerir la información relevante para usted. ¿Estaba acuerdo? Sí. Perfecto. En los virtudes de la establecer la ley 214.220 que modificó la ley 16.671, la sinimestación fue la Segura de Vida, tanto que tal pagó de impuesta la agencia. Desde hoy, ella la mala bascordia, la femenía, avesse y corredere y segura, si veiste y segura de vida sea. Decielistamos que revise su poliza. Si tiene alguna duda o desea acelitar la grabación de contratación del seguro, puede contactarnos al centro después de mediata a 16 seguros al fono 6162.920. Y por último, el día de hoy contamos con una excelente promoción especial en donde se va a contar contra el muestre gratuito del seguro de esta agurciencia para que le pueda conocer por un placo particular en donde tenga un periodo de cobertura de 500 unidades de fomente en caso o muerte occidental, para su cerebro legal, 16.500 mil pesos aproximado. Y a su vez, nueva unidad de fomente a 330 mil pesos para curir los gastos de atención inicial de la urgencia médica, por el siguiente manera, ilimitado y hasta tres veces por enfermedad. Son tres meses gratuitos para usted de este seguro para que le pueda conocer. Le va a llegar a la información igualmente al correo electrónico. Pasado los tres meses, él no va a quedar activo de fomente mágica. Ya se da de baja si usted no lo quiere. De acuerdo para que no se preocupe que después va a tener otra seguro. Ya igualmente no. Bueno, hay más. Ah, como para decir, no quiero seguir reputando. No, yo no, yo tengo que seguir tomando. No, no, no, no. Exacto. Exacto, porque son realmente que son de forma tres meses gratuitos y tenemos del seguro de esa la urgencia para nuestros clientes que toman los seguros con los chicos. Ya igual la información le va a llegar junto a la pols leyza del del seguro encolegico para que la lea, que es la polsía de la urgencia médica. Y ahí también usted la puede leer a ver si es que le interesa, pero de toda manera igual pasado los tres meses, el seguro se desactiva de fomente a un tomaco. Ya. Ay, es tan interesante que no se vaya a quedar ahí. No, ya sé que esto no es tu propio fe. Selemente el que queda activado a partir de hoy es el seguro. El sencillo contacto. Exacto. Bien, bueno, desde que te salga la descripción por su preferencia que tengo una excelente tarde, que esté muy bien. Gracias, igualmente. Gracias. Gracias. Hasta luego. Hasta luego.