de una amiga se llama Rosalía. Salud. Buenas tardes del Luciano Renaud Soleta. ¿Qué呢, habla? Un gusto mi nombre es Raúl Vera, le estoy llamando de parte de Bancile Corrador de Seguros de su banco de Chile de Luciano. Gracias, sinceramente, la permanencia de los colos productos del banco de Chile. ¿Y queremos preguntar de quién le pareció el funcionamiento últimamente de la aplicación de la PP de mi banco? No, bien, todo bien. Perfecto, del Luciano. El motivo de saber si le funciona el aplicación es porque nosotros le tenemos considerado porque tiene 30 años que en la campaña seguro un colófico libre elección, con la prima más basita de Bancile para el producto y las primeras tres puertas sin costos. Este es un seguro un colóquico que se diferencia de la mayoría del mercado porque el monta asegurado es millonario, tiene 30.000 unidades de fomento como capital, que equivalen a 1.150 millones de pesos a prox, y también se diferencia porque no discriminamos ningún tipo de cáncer hasta el cáncer de la piel, está considerado que muchas partes lo consideran como estéticos. Finalmente, somos libre elección. Usted decide dónde y con quién atenderse. Y como usted tiene 30 años y debe ver cómo algo lejano el cáncer, nosotros hemos agregado mientras mantenga vigente o obvio el seguro. Se hay consultas médicas al año por telemedicina permitiéndole obtener recetas médicas, certificados médicos y también emitir órdenes para exámenes médicos, más un exámen preventivo al año del antígeno prostático. Y ni Dios lo quiera, en caso de invadir este total y permanente, a nivel 80 por centros a cualquiera le podría pasar, entregaría a Bancile, 50 unidades de fomento y equivalente a 1.950 mil pesos. Nuestra conversación actual no representa una llamada de venta, sino que la intención es llevarle ya sea la banca del línea o la aplicación para que usted verifique por sí mismo que tiene la campaña disponible. Sí, pero la verdad no nos estoy muy interesado en contratar seguro en este minuto. Un seguro. Sí, eso es la verdad más que nada, porque parece igual una oferta buena, pero yo, en verdad, nos son días condiciones y tengo mucho interés contra atrás, contra atrás seguro de ningún tipo en este minuto. Míngo, pero le dan gracias por escuchar información todas maneras de los Lucianos, de todas maneras siempre van a estar disponibles las ofertas de los seguros dentro de la aplicación unido enco. Buenas tardes de los Lucianos. Ya posteó, ya, ya, en el terrocio.