Hola, buenas tardes. Buenas tardes y diga. Ya, jefí, Santiballes. Sí. Usted es lo de los en Amaría, jefí, mi nombre es Felipe Vergara. La estoy llamando por su cliente virtual de la tarjeta Rive. Usted solo da los comentarios de la conversación agrada para su su día respaldo. Hoy que estamos ya, obviamente, a 17 enero del 2025. Bueno, yo la llamo por el seguro que tiene con nosotros. ¿Me imagino usted lo recuerda, verdad? ¿Cuál seguro? El que viene asociado en su avance o sube la avance. Sí. Perfecto por lo mismo. Queremos mantener la contenta conforme con su seguro con mucho tiempo más. Mejorando el capital asegurado. Bueno, no asegura, vemos asistencia salud. Me da a ti un corporación como asegurado aseguro a un seguro volativo. Gracias a la dearse asegurador de su seguro ríple con altura. Bueno, si usted tiene una muerta que sienta suele de los legales para una reciente mil UF, ¿eh? ¿Ya? Bueno, si usted tiene algún tipo enbalidad total o permanente o a usted, ¿a raíz de alguna ciencia? También recibe un monta hasta el UF, que son 377 mil pesos abroccionados. Bien, tres. ¿Se usted tiene diagnosticado? Porque me la dejo en alguna vez perme a grave. Como por ejemplo, mi parto en mi ocarrio, reacrescento en la Vipat, alante de los ganamos mayores, la que placía por balón y que es que hago su sociedad de almolecardeo con el diagnóstico médico, manos y o una gente de acción acerte de la entrada, le traigo el tuelo a 155 mil pesos abroccionados. ¿De acuerdo? ¿Para dónde? Ahora bien, si usted quisiera modificar su beneficiario, puede hacerlo en cualquier momento, llamando a 6401 mil o también en cualquier oficina segura osura, pero la buena noticia es que los próximos diez días va a poder ocupar la siguiente asistencia para que le saque el máximo provecho posible en su agrovivir, porque esto no tiene costo adicional para usted porque está todo incluido y ya en el barrio del nuevo seguro. Los primeros son los gastos médicos por UF. Nosotros vamos a ocurrir el gasto con un October de UF, que son 755 mil pesos abroccionados cuenta contra el evento en el año, pero igual el beneficio. Los rembolso en las farmacias con receta que nos 50% volverán a cualquier forma, si es que lo en el alante de barrio, si te gastas 10 mil o el veamos 5 mil, miré hasta 20 mil pesos todo lo que me se perejran volvando o reguela a nuestro dinero. Examen el médico prevencido 2F, se ve 255 mil pesos abroccionados, cuenta con 2 bentos durante el año para ocupar los beneficios de la exámenes, mal la telemedicina limitada que nosotros ocurrimos el valor de la consulta médica, independiente donde se atiende a seguir el toque de año, asistencia en boletelo limitado a 90 mil al año, en esta sombra 247. Contar con un sistema de abredición de salud y esta preocupa en la sacriendo con la satisfacción y para poder actuar el servicio solamente y llamar el veis dios 9-1-40-27, que para su refuelto esto sea enviar al corro del truco y no se se termino. Y María Valentina Roa y Meyir Ponto-Kao si lo cambió más bien. No, es una masonsa, pero esto es específico y me bien, usted me está ofreciendo, ¿no?