Hola, buenas tardes. Buenas tardes y diga. Ya, Jeffy Santiballes. Sí. Buenas tardes, señor Amaría Jeffy, mi nombre es Felipe Vergara. La estoy llamando por su cliente virtual de la tarjeta Riveley. Buenas tardes. Y con el momento de la conversación agrada para su su día respaldo. Hoy que estamos ya, obviamente, a 17 enero del 2025. Bueno, yo la llamo por el seguro que tiene con nosotros. ¿Me imagino usted lo recuerda, verdad? ¿Cuál seguro? El que viene asociado en su avance o sube la avance. Sí. Perfecto por lo mismo. Queremos mantener la contenta conforme con su seguro. Con mucho tiempo más. Mejorando el capital asegurado. Bueno, no asegura a ver más asistencias. Salud. Me da a ti un corporación como asegurado aseguro a boletivo. Gracias a la dearse aseguro a su seguro ríplay con altura. Bueno, si usted tiene una muerta que sienta suele de los legales para una reciente mil UFF, ¿sabes? ¿Ya? Que son 37 millones. 700 mil pesos aproximados. ¿Ya? Uno. Dos. Si usted tiene algún tipo en valía de total o permanente de usted, que ha raído alguna asciente, también recibe un monta hasta el UF. Que son 377 mil pesos aproximados. Bien. ¿Tres? Si usted tiene diagnosticado, porque me la dejo en alguna asperma agradece. Como por ejemplo, mi porto en mi ocarrio, reacrescento en el AYPAT, alante de los ganamos mayores, la que placía por balón y que es que hago suerte de albo las cardias con el diagnóstico médico, en manos y o una asciente de ajo la acertera le entrega un cuarenta de $1.555 mil pesos aproximados. ¿De acuerdo? ¿Para qué? Ahora bien. Si usted quisiera modificar su beneficiaro, puede hacerlo en cualquier momento, llamando a $6401.000, también en cualquier oficina seguro sur, pero la buena noticia es que los próximos 10 días va a poder ocupar la asciente asistencia para que le saque el máximo provecho posible en su dar oír, porque esto no tiene costo adicional para usted, porque está todo incluido y ya en el barro del nuevo seguro. Los primeros son los gastos médicos por UCHES. Nosotros vamos a ocurrir el gasto con un October de $2,000, que son $7555.000 pesos aproximado y cuenta con treven en el año, pero que va a haber el beneficio. Los rembolso en la farmacia con receta que nos 50% volverán a cualquier formación de las debar. Si te gastas 10.000 o el veamos $5.000, miré hasta $20.000 pesos todo lo o me se perejran bolsando o reguela no su dinero. Examen el médico prevencido $2,000, $755 pesos aproximado, cuenta con $2,000 durante el año para ocupar los beneficios de la exámenes. Más la telemedicina limitada que nosotros ocurrimos el valor de la consulta médica, independiente donde está tiendas a ir en el toque de año, asistencia en bolsando el limitado $2,000 en el año en el este son médica $247. Contar con un sistema de edición de salud y esta preocupa, está incluyendo con esta tipa y para poder activar el servicio solamente llama el veis dios nuevo en 1, 40 o 27, que para su refuelto esto sea enviar al corro del truco y no sé si el mismo. Y María Valentina Roa y Meiz Ponto-Kon si lo cambió más bien. No, es una mala función. No, pero este es el sistema bien. Usted me ha estado freciendo. ¿No? ¿No? Sí, mejor que el sistema. Sí, pero no, no sé si es seguro, no, porque en el sistema está dando a una de las cosas. Oh. Gracias. Gracias. Bien, tchau.