Sí, hablo con la señora de Miss, Aranda y Herrero. Sí, señora de Miss, mucho gusto. Se habla con dos salida y años. Le llamó de parte de Iván Chile, corredor de Segurdo de Sobanco de Chile. ¿Cómo están? Bien. Qué bueno. La estamos llamando el día de hoy. Bueno, primero que todo para agradecer la permanencia que tiene con nosotros. Y también para saber que le ha aparecido la nueva actualización de la AP ni banco. Y no sé, no problema porque se tiene un montón de datos que nunca pareció. Nos fue reciba llamar al banco y ya la mañana se me olvida. ¿Ya? Si, en el tiempo, he tenido problemas con las legas. Un derecho para que la tercera cree y esta me salía después que no se me ha deuda. Y ahora, es decir, a veces todavía nos ha parecido un montón que las feridas de otra cuenta al banco de Chile. Ya, o sea, ha sido más, digamos, en vez de la idea le ha complicado más en la nueva actualización. No parecen los montos, los confiantes. Ya, eso es importante porque también para la idea es cada vez mejorar. Y lo otro que queríamos comentar le ha cambiado el señor Averista a través de la AP ni banco. Usted también puede acceder al nuevo portal de Seguros. Hay usted puede revisar las polis, asigniertos, todo lo que tenga que ver con lo seguro. Y es por esa misma razón, digan. ¿Con qué poder este tema? Aquí no te lo que llamas. No lo me hará seguro. No lo hará seguro. Ah, tiene que llamar al asoisecutiva o al servicio de información del banco. Ya, porque yo veo solamente seguro, señorita, de él. ¿Cuál es el número? Yo tengo solamente el número de atención de seguros, señorita Averis. Ya, o qué, gracias. Ya. Y con respecto al seguro en Colombia, me corzó porque no le vi el número del banco.